O medo de perder tira a vontade de ganhar.
Enquanto houver vontade de lutar haverá esperança de vencer.
Difícil é ganhar um amigo em uma hora; fácil é ofendê-lo em um minuto.
Aquele que não tem confiança nos outros, não lhes pode ganhar a confiança.
Escolher o seu tempo é ganhar tempo.
Perder para a razão, sempre é ganhar.
Arriscamo-nos a perder quando queremos ganhar demais.
Muitos sabem ganhar dinheiro, mas poucos sabem gastá-lo.
Se você pretende ser rico, pense em economizar tanto quanto em ganhar.
O homem digno ganha para viver; o menos honesto vive para ganhar.
Para ganhar aquilo que vale a pena ter, pode ser necessário perder tudo mais.
A maior caridade é habilitar o pobre a ganhar a sua vida.
O mundo está perdido para aqueles que o querem ganhar.
Quem sabe o que se pode ganhar num dia jamais furta.
Loteria: acho que, jogando ou não, você tem a mesma chance de ganhar
A avareza perde tudo ao pretender ganhar tudo.
Para ganhar é preciso gastar.
Não basta conquistar a sabedoria, é preciso usá-la.
De que serve ao homem conquistar o mundo inteiro se perder a alma?
De nada serve ao homem conquistar a Lua se acaba por perder a Terra.É fácil adquirir um inimigo; difícil é conquistar um amigo.
Quer você acredite que consiga fazer uma coisa ou não, você está certo.
Acredite na justiça, mas não a que emana dos demais e sim na tua própria.
A única forma de vencer uma discussão é evitá-la.
Não há dor que o sono não consiga vencer.
Sofrer, é só uma vez; vencer, é para a eternidade.
A arte de vencer se aprende nas derrotas.
É mais fácil vencer um mau hábito hoje do que amanhã.O mal não pode vencer o mal. Só o bem pode fazê-lo.
Nada é mais humilhante do que ver os tolos vencer naquilo em que fracassámos.
Querer vencer significa já ter percorrido metade do caminho.
Só se pode vencer a natureza obedecendo-lhe.
O primeiro grau do heroísmo é vencer o medo.
É mais difícil vencer hábitos ruins do que despedaçar rochas.
Aquele que sabe vencer-se na vitória é duas vezes vencedor.
Aquele que quer morrer ou vencer raramente é vencido.
A arte pode vencer a natureza, desde que o artista deixe nela a sua marca.
Só é lutador quem sabe lutar consigo mesmo.
Viver significa lutar.
Fácil é sonhar todas as noites. Difícil é lutar por um sonho.O homem nasceu para lutar e a sua vida é uma eterna batalha.
Vale mais lutar com gente de bem do que triunfar sobre gente ruim.
Só há uma maneira de lutar contra o poder: é sobreviver-lhe.
Lutar contra a injustiça custa-me mais do que sofrê-la.
Sonha e serás livre de espírito... luta e serás livre na vida.
Prefiro perder a guerra e ganhar a paz.
Imagine uma nova história para sua vida e acredite nela.
Colabora, pô. Tá tão fácil me ganhar, basta fazer tudo pra me perder.Desconsiderar é ganhar consideração.
Se você quieser ganhar você tem que entrar no jogo da vida
Conquistar não é suficiente. É preciso saber seduzir.
A primeira e melhor vitória é conquistar a si mesmo.
Tudo o que a mente humana pode conceber, ela pode conquistar.
O problema não é me conquistar, é me manter interessada.
Quem é capaz de domar seu coração, é capaz de conquistar o mundo.
Mulheres nunca são conquistadas,
elas apenas deixam-se conquistar...
Confiança: uma vida para conquistar, segundos para perder.
Aquele que tem uma ideia é um tipo esquisito até que a ideia vença.
Acredite que você pode, assim você já está no meio do caminho.
Acredite, existem pessoas que não procuram beleza, mas sim coração.Está bem que você acredite em Deus. Mas vai armado.
Vencer não é competir com o outro. É derrotar seus inimigos interiores.
Vencer a si próprio é a maior das vitórias.
Quanto maiores são as dificuldades a vencer, maior será a satisfação.
Vencer por meios que não acredito me trazem resultados que não preciso.
Se queres vencer o mundo inteiro, vence-te a ti mesmo.
Aqueles que não conseguem vencer na vida, vingam-se falando mal dela.
Eu só queria alguém pra vencer comigo esses dias terrivelmente chatos.Se querer é poder, querer é vencer.
A melhor maneira de vencer uma discussão é evitando-a
A suprema arte da guerra é derrotar o inimigo sem lutar.
Triunfam aqueles que sabem quando lutar e quando esperar.
Melhor lutar por algo, do que viver para nada.
O homem para ser completo tem que estudar, trabalhar e lutar.
O melhor presente Deus me deu, a vida me ensinou a lutar pelo que é meu...
Não basta sonhar, você tem que lutar e acreditar.
Se a vida fosse fácil eu não teria prazer em lutar com ela.
É preciso saber lutar como um leão, mas lutar por sonhos que valham a pena.
Perca com classe, vença com ousadia, por que o mundo pertence a que se atreve.
Fazer batota ao jogo e não ganhar, só de um tolo.Morro pois não me resta mais nada na terra para aprender e conquistar.
É o vencedor moral que mais facilmente morre para vencer.
Do que vale ganhar o mundo e não conquistar a mulher amada
É melhor perder com a verdade que vencer com a mentira.
Não haveria o direito de vencer se não houvesse o direito de perdoar.
Não ter forças para lutar era o meu único perdão.
Saber lutar, por si só, já é vencer.
Será que ficar na zona de conforto, sem arriscar, sem lutar, é vencer?Quem quer vencer sempre terá forças para lutar.
A realidade é meramente uma ilusão, ainda que bastante persistente.
Estudar não é perder tempo, estudar é investir tempo.
A gratidão é a mãe de todos os sentimentos.
Não pense no que você perdeu. Pense no quanto ganhou.
Não se iluda com palavras. Apaixone-se por atitudes!
Dentro de nós sempre tem algo criativo, basta pensar, planejar e produzir.
Ganhar uma guerra é tão desastroso quanto perdê-la.
Tente mover o mundo – o primeiro passo será mover a si mesmo.
Quando vires um homem bom, tenta imitá-lo; quando vires um homem mau, examina-te a ti mesmo.
Para ver muita coisa é preciso despregar os olhos de si mesmo
Escolhe um trabalho de que gostes e não terás que trabalhar nem um dia na tua vida.Não ser descoberto numa mentira é o mesmo que dizer a verdade.
O homem superior atribui a culpa a si próprio; o homem comum, aos outros.
Não corrigir nossas falhas é o mesmo que cometer novos erros.
Eduquem as crianças, para que não seja necessário punir os adultos.
É fazendo que se aprende a fazer aquilo que se deve aprender a fazer.
O que faz andar o barco não é a vela enfunada, mas o vento que não se vê...
O ignorante afirma, o sábio duvida, o sensato reflete.
Não espere por uma crise para descobrir o que é importante em sua vida.Triste época! É mais fácil desintegrar um átomo do que um preconceito.
O sábio nunca diz tudo o que pensa, mas pensa sempre tudo o que diz.
Exige muito de ti e espera pouco dos outros. Assim, evitarás muitos aborrecimentos.
A imaginação é mais importante que o conhecimento.
O mundo é um lugar perigoso de se viver, não por causa daqueles que fazem o mal, mas sim por causa daqueles que observam e deixam o mal acontecer.
Não tentes ser bem-sucedido, tenta antes ser um homem de valor.
Duas coisas são infinitas: o universo e a estupidez humana. Mas, em relação ao universo, ainda não tenho certeza absoluta.
O mundo não está ameaçado pelas pessoas más, e sim por aquelas que permitem a maldade.
Quanto mais nos elevamos, menores parecemos aos olhos daqueles que não sabem voar.
Aja antes de falar e, portanto, fale de acordo com os seus atos.
Mesmo desacreditado e ignorado por todos, não posso desistir, pois para mim, vencer é nunca desistir.
Sejam as leis claras, uniformes e precisas, porque interpretá-las, quase sempre, é o mesmo que corrompê-las.Se você continua vivo é porque ainda não chegou onde devia.
O sábio fala porque tem alguma coisa a dizer; o tolo porque tem que dizer alguma coisa.
Mas é preciso acrescentar "em uma vida inteira", pois uma andorinha não faz verão, nem um dia tampouco; e da mesma forma um só dia, ou um curto espaço de tempo, não faz um homem feliz e venturoso.
Não ser descoberto numa mentira é o mesmo que dizer a verdade.
A coisa mais indispensável a um homem é reconhecer o uso que deve fazer do seu próprio conhecimento.
Matar um homem para salvar o mundo não é atuar para o bem do mundo. Imolar-se a si mesmo, eis o que é agir bem.
O Homem que faz tudo o que leva à felicidade e depende de si mesmo e não de outro homem, adotou o melhor plano para viver feliz.
Não corrigir as próprias falhas é cometer a pior delas.A melhor maneira que o homem dispõe para se aperfeiçoar é aproximar-se de Deus.
Podemos facilmente perdoar uma criança que tem medo do escuro; a real tragédia da vida é quando os homens têm medo da luz.
Ensinar não é uma função vital, porque não tem o fim em si mesmo, a função vital é aprender.
Para ver muitas coisas é preciso desaprender a olhar para si mesmo. Essa dureza é necessária para escalar montanhas.
O homem erudito é um descobridor de fatos que já existem - mas o homem sábio é um criador de valores que não existem e que ele faz existir.
O que o homem superior busca está em si mesmo; o que o homem inferior busca está nos outros.
Na minha vida ainda preciso de discípulos, e se os meus livros não serviram de anzol, falharam a sua intenção. O melhor e essencial só se pode comunicar de homem para homem.
O silêncio é um amigo que nunca trai.
